#labels YOUFLOG,djangoblog
*安装python*

=下载 python= [http://www.python.org/ftp/python/ python ftp]

=安装=
==windows下安装==
从 http://www.python.org/ftp/python/ 选择最新的 Python Windows 安装程序，下载 .exe 安装文件。

双击安装程序 Python-x.x.x.exe。文件名依赖于您所下载的 Python 安装程序文件。

按照安装程序的提示信息一步步地执行。

在安装完成之后，关闭安装程序，打开 开始->程序->Python 2.6->IDLE (Python GUI)。您将看到类似如下的信息：{{{
Python 2.6.5 (r254:67916, Dec 23 2008, 15:10:54) [MSC v.1310 32 bit (Intel)] on win32
Type "copyright", "credits" or "license()" for more information.

    ****************************************************************
    Personal firewall software may warn about the connection IDLE
    makes to its subprocess using this computer's internal loopback
    interface.  This connection is not visible on any external
    interface and no data is sent to or received from the Internet.
    ****************************************************************
    
IDLE 1.2.4   
}}}
<p/>
==linux 下安装==
{{{
wget http://www.python.org/ftp/python/2.6/Python-2.6.5.tgz
tar xfz Python-2.6.5.tgz
cd python-2.6.5
./configure
make && make install
}}}
*安装*<br/>
安装好python 和django 之后<br/>
把下载好的youflog解压<br/>
本博客系统默认使用的是sqlite数据库如果想更换成mysql或其它的数据库<br/>
请编辑settings.py中的这些项<br/>
{{{
DATABASE_ENGINE = 'mysql'  # 'postgresql_psycopg2', 'postgresql', 'mysql', 'sqlite3' or 'oracle'.
DATABASE_NAME = 'youflog'         # Or path to database file if using sqlite3.
DATABASE_USER = 'root'             # Not used with sqlite3.
DATABASE_PASSWORD = 'root'         # Not used with sqlite3.
DATABASE_HOST = '127.0.0.1'     # Set to empty string for localhost. Not used with sqlite3.
DATABASE_PORT = '3306' 
}}}
在命令行下 切换到改目录 执行 python manage.py syncdb
安装youflog需要的数据库表
{{{
Creating table auth_permission
Creating table auth_group_permissions
Creating table auth_group
Creating table auth_user_user_permissions
Creating table auth_user_groups
Creating table auth_user
Creating table auth_message
Creating table django_content_type
Creating table django_session
Creating table django_site
Creating table blog_archive
Creating table blog_tag
Creating table blog_blog
Creating table blog_category
Creating table blog_entry
Creating table blog_link
Creating table blog_comment

You just installed Django's auth system, which means you don't have any superuse
rs defined.
Would you like to create one now? (yes/no): yes  #输入yes
Username: root  #输入用户名
E-mail address: minhao123@gmail.com #email
Password:  #两次密码
Password (again):
Superuser created successfully.
Installing index for auth.Permission model
Installing index for auth.Group_permissions model
Installing index for auth.User_user_permissions model
Installing index for auth.User_groups model
Installing index for auth.Message model
Installing index for blog.Tag model
Installing index for blog.Category model
Installing index for blog.Comment model
No fixtures found.
}}}
完成上一步之后 就可以执行 python manage.py runserver 启动了